Odzdravotní slánce z
vízujú až po vívoj veda nás
obkopujú na každém kroku.
Vytajte pri veda
dorskom potkasi v ktoré môso
vydeme rozpráďom v vede a
prirody okoláš môjmeno je
zv. Ech sam samol
tento potkasi vychadzav z
poľúpraci z osme a z osímno Máme neskáho s
jasám kou, uviděžnomú.
Tak, Luboš Iro, rýadí těl,
vyvového centrá Simenz health in years.
Vytaj. Děkuje, pekne.
A veľu. No, ako by si opisa
svoju pracú tromy vetami.
Napomáhan kolegom, aby vyvíjali učiné
spralnoveci.
Do, do, ok.
To bol ešte efektivne,
že to šeho, či mám to ja.
Ještě efektivně si to si má k som
to já povala, to to obdivohodné.
No takže čo vlastně robíte na Slovensku,
povedzrze, aby ľudia, ktorý prvi krad poču
o tom, že si môžem možno iné vecí, záky
misto, vnospajajú, takže čo to vlastně znam
na si môžem zaltini rús.
No já povóčnou osvetleného.
Tak firma záčem firmo,
si môžem zaltini rús.
Akonázu nás načuje tak
vynuvéme sa zdraví, zdravil
technike, to si ce neúplne v tom
nazve, ale teď vymysa technike pre
zdravě a zdrautnýstvo a teď
aukren to hoče samozno tak vě a
predpokláda, že je tu predaje a
nejaký sredvý s preistrojom, tak
je tu velmi masiný vývoj.
Ten vývo je čažiskovô tradujú.
a tradične záberalina software.
A najnošie od minulleho
roka vlastne tu máme aj
manufacturing u trazvukov.
Takže vyrobú, od tých útrazvukov?
Da sa povedať, že vyrobúciť, teda nie
je to tavejne želo za, je to odisť.
To je to składanie, alebo tak składanie.
No, nezvodím.
No a teda na svojsku se
robí teda hlavne sov tv.
vývoj, a ja mám poci, že veľa takých
slovenských fíríme znamení prave takto, že sov
tv. vecami. Ma slovensku možno, že stace
takym, že silíkonuoli Europie alebo je to
veľa technický univerziť, ktoré máme
opresť nejakéto zaméranie, alebo je to také, že
moc trufa lavisia a
hibarám veľa na takéto niečo.
Super tema, božme sa li
potkázveno, ale aj to je to.
Počuva je na estrelo školácii, takže.
Mtórji sa rozhodu, že čo štúdováť?
Stovto pohádujú je podľa mňa bezoládu
na to, čo je slomický málo, bo nemašáncú
stáca, tak je tu obrovskémno, što
pri ležitosti robiť super závme
veci a robili na špičkoje urovni.
A teda neskromne si druh fanza,
kolego povodat, že aj vošakáš.
také to priložitosti sú.
Ale sped kte o táske, ja si
myslím, že boli by sme blíše
gotpojdi ano, keby sme
dosiáhli to, aby nám čo námi
neľudí odcházalo a čo
náve celu, pricházalo.
Simpo. No, ja si to to som radili si
pro, bo to je niečo čo sa dôsnažiem, a
komuniko v arďže?
komulikovať, že okrem to, že na
Slovensku do každú sať kvalitné vzdělanie mladí
ľudia, tak tý, ktorí sa ho rozhodnúziskať
zahraniečiť, tak ho možu potom zuročiť za
sa tu. Žeže nie ma oby to byla
nejednosmerne kolmona našiehranice, vôno najkračalce
stou idealne teda aj spedť.
No a pretemže sme začožeme sa trošku
rozpravili o tom vlastne, že kýť ľudia v ním aj
uzdravotnýstvo, tak to berú tak, že sú
strie sa na to, že čo nefunguja podobne, že
čo sa to, že? niepryto mňa, že čo sa tyka
vyvôlutstva, tak velka časť toho súvisí
praves progresom zdravotníce,
zaposalnych 100 a 200 rokuu, čo sú preteba také
najviznamne ševeci, ktoré sa poderlúť,
dědje, abysmáľ núrobyť také botky na mapek,
ktoré sa ptom pokusujú pre duži, je
potěanú děle, že čo na zmožno čaká.
Tak čo veľa pre výsto, alebo.
Čoť, čoť prije, že keďže žiný komu, nás
načiť, že názaj, že ta to oblast zaží lavela
teda. Vakci nás.
Celkový mi slíš v akcinacie,
či aj ten pokrok tehme rehná v
akciné. Skoršno to by rál celko,
akože zápustladný vesco roko, čo pori
také zásadné veci.
Anestezia, Antibiotika.
To asi každý si pochval,
Antibiotika čo bol riadného rý.
To a neanestezu každý.
To za zaperovaný. Poza
zoperovaný a občiánská pominávala.
Našto se na hane znamy, že
resistenci ja šte nezniká.
Ale abitom posupné premoztil, tak učite
zobrazované imaging.
Záč halt rengenom a
pokračovalo tom dál aj emer,
utrazúk. V tejto
oblasti sa je za posledné.
si sa je za posledné 10 roče a
je preám za roky, udeal celkem za
asadne vývoj, ale oby sa je zdale.
Vývo noterapy.
Čiže vlasti také
tripliujete, daže bila tam ta liječba?
Bila tam neká prevencija, napríklad v
formy vakcín, a potom diagnostika lebo, čo
vydne predjestím, že potrebujem
presnitú to liječbú, Je mizle.
že je mizle robť je som nevníčo.
No a samozreved, za tým všetky
je nejde sa nepovedat, je umiela
inteligencia, fosločnice.
Už teraz by si proložen, že teraz to
prínášte také valké kroký alebo je to skorže
najbyčich 10 rokov doborúc na užteras.
A se by som odhádoval, že
večne ľudí tak na prúbu,
pověže práve v tom imi
Jing, v tom zobrazovanu.
som imi Jing'u, v tom zobrazovanie,
nejaká rozoznavanie zoro, a tým pádom
identifikácia, a nejakých
lezí, nejakých pozozriví v miesť,
alebo konturovanie organo.
Je to to sú také také?
Čo znam na prekdyčo
nepoznal to to slovo konturovanie?
No poventeda taký konkrétny, júzké, tak to
je ok. Asi se ľudia vedia prestavit,
že čo to je radi o terapia ožarovanie.
A možno už nekáždy vidí tvalítem
proces, ktorí nielente, da spočila z toho
ši sa zapne pre istroj.
Ale pretscháza to, že potrebujem
poznať anatomii u teho pacienta
potrebujem vedeček, kde má ako
uložené, Ďčiť, že je to všakým.
vedeček, kde má ako uložene, ktoré
organy, viem, že kansá potrebujem dostát, viem,
že ako musím vysklať, dať tu dálku,
storych smerov, a urobi to tak, aby som čo
najmene, zasehla, urozvil to
čo nechcem, zaseľno děavroziť.
Toto je poměrne také
naročný zdlohavý proces,
ktorý ištandardne
možete vady aj týžne, kým
dohodieku, kým kým dojedek tomu, že od
toho momentu, že viem, že potrebujem radi od
rapy, od toho momentu, kde
v věndad, vrede další čas.
No a jedna z aplikaci umilají
inteligencie práve, ono sa to
vôla, že organ contourin,
contourované organov, znamená, že v
tej čas ti těla, kde idem
aplikovatú radiace v této.
tak mám k dispoziciť sken,
typicky nejaké cete, a s aplikacého
mily inteliencie označí
im, ograníčnete organí,
ako sú v tom konkrétnom
pacentovantého lehúložene, čo napoma hatomu
planovalíum až takže
skrácujem proces týžnou na hodiný.
Ďem, ktorý to môže vytipali.
To je to, ktorú sa potrenem pozredia,
alebo je to, že tomu to organo sa chcem
priožarovanie výhnúť a...
To druhé. Je to, že hladám ten
spôsoba, kdy som robou čo námené zla.
Takže nejšto také.
Všerobecného žarovanie, že do celou
těla ale prestnej, ale krétnej, konkrétní
organ a dokonca výjemoho, alebo ochré
tým ochraním aj ostatné organi, že aby
nedoztáváť, aj ostatné organizže, aby
ne dostavali zbitocne toho žarovanie.
Na dôrustanom každých dovidel nejakú
epizodu do loktoráha, sa tak si može praža.
A tie ostatné informací nám potom nechýba,
už je zrazubí, som si može tu môže zrazú
ještě o 12 cm o ďalši problém, že
keď sa tam tak volmi vysalaktujem.
To je dobrá na hravka, děkuje.
A no, a no, samozrejmy to je iná
aplikácie, to je aplikácie, a takého tykáte.
Tak je tak, tak je o
typu, že kde už mám sken.
Je tak potom aplikujem nebo šetky
možné algoritmi, nastroje, ktoré mag
dispozyci. A hlada on čo tam vvidi in
aj, kam by som sa možno pečne je pozrál.
Alebo pozrál by som sa, ale tým, že s
nejchám algoritm, ale si sa tam pozrál, tak už
je tvýn čáza energi.
No a toto sú diagnostiki.
Pokiel viem tak za těl to nie je tak.
Pokiel viem tak zaťal to nie je tak, že
by sme veľa napríklad, že vyberuli jeť, že
by nechavali na umelujte legendcu.
A je keď za sahovoriš, to te
prezidentale zdroby v bude slnosti mohli robíť.
Nieže by neskuteľa vydali, že urop toto,
ale že odporučam urobi toto a v podobnych
pripadach to prinieslo.
Ďak stálu. Toto sa
poviem to tak opatrne, že
je to realna tém, ktoré
aktualne na stole, prestam,
že máme pacienta, a ten
pacient asi nie je úplne
prvý násvete, ho cevčite aj taký sú.
Čiže už sme nejglímáli nejakých podobnych
pacientov, kde to zafungovalo, alebo toto
konkrétne zafungovalo toto nieč, že
viem sa poučiť viem sa inšpinovajť.
Čiže jeden z aplikácie je
hladany podobného pacienta.
ale dálý ten pacient, ten môj konkrétný
pacient, alebo teď aj ako pacient mám
konkrétne výsledky, mám nejaké obrazik
mediciňské, mám nezú, mám nejaké zlaba, kúm,
mám nejaké výsledky, a toto šetko keď am
dokopin, viem, ale bude vedyť, povedať, že
čo je ten hrát, nejaké výsledky, nejaké
výsledky, a toto šetko keď am dokopin, viem,
ale bude vedyť, povedať, že čo je ten
hrát, Povedad, že čo je teraz asi to
najlepšie, čo by som natu to môjú kondiciú
mala aplikovate, aká ležba, aké postupí,
čo sa osvečilo, čo funguje na mňa,
ako na prestavitila nejaké kohorty.
To je niečo, ako keď robí Spotify, že
hľada človek, ktorý počova takmer také je ste
pesničke, koja potom odporuči.
nejvňši stým to
pracujete mňa to teraz vám.
ktorý sa robi simultálne na covom
svejte vychadzajú rozne odborne články.
A je v tomto by vydela pomôd, že ten
doktor, ktorý výštudo a možno pred 20.
mi rok mým, niení tak úplne asi
nikdo nesíhažšie to k ten pokrok vo
vedie. Sývl, že ta ea by mo aj v tomto
vydela pomôd, že je tu takýto problém.
a je tam napríklad nejaká
experimentálná liječba, alebo nová liječba, ktoré je
napríklad vůje za
používano v norzku a tak dame.
Čeby vidále pomozus
mýslať, že by výlačiť, že byli
kodokázala, že by ovlády
chodáčiť odborné članky ako to
dokáže hoci, Doktor, ktorý
napríklad osem ho dňenie spí a 10 dím
pracuje. 10 díme pracuje a skúšali ste
3GPT a prikovať práve na takéto neče.
No to zásad je ide, ako ráď,
že to má obmezený ten scope
informácii na zaklady, ktorý
sa teda model učil, takže sa
mám lachko može stať, že si je
nečovi misli, alebo nezahetíne čo,
čo by mám zahetí.
ale v frensili.
...te teda kateriky tema.
Môžem. Nios?
Náto zmaj tú? Tak a teda kateriky tema.
Protože na jednej strane onto vizra
fantasický, že manto nejakým model,
ktorý dokaže takmer zázraký,
ktorý je projikran, tak si
vám, že to rupané skutočné.
Potom dodí, ktorý môže...
kto môže oké, ale ještě tomu chýba troha.
A keď ta troha sa ještě jako
vychytáte model sa do trenu, takto što by je
dokonaľé. Ale trúfám si povedať,
že praveta troha, že dotejáhnu
ten model do dokonaľosti nekedy
može byť obrovskou prekáškou, ale
môže byť výšto veľa veľa zdrôveľa usili.
Hej, v té medicinia si treba to
doťáhné do dokonaľosti, že nie možné asi
pracovat z nejakým ejáj, ktoré by
nebo lo dokonaľé, alebo nebližilo sa
tej dokonaľosti, že tam asi treba
vyhytetčetky tie muhy pretým, ako sa
začne z tem pracovat ne.
Je by som to to poľať, že nieto sko
takže Benchmark sú ostatný doktor, jakýť
preklunáš ich presť. ďakajte preko naš
ich prestnosť pridiagnostike tak za se...
Ale ja by sa možno šteš
mal ten densiutový je takto.
Ale zároveň pracujeme z dovarov.
A ne dovarov.
Pracojeme zobávami, čo to
bude, kde je ka maši na neký stroj
bude rozhodovatne.
To možno ješčenie. Ale davať nekod
poručenie našky, že kolkou ľudí si ponovom hladu.
Pokľúdi si ponovom hľada partnerou, takže
je jedinie, kde domestas a znamovať, ale
otvorí si aplikaciu, aplikacia
mu už vybera životného partnera.
Čože, aby som pláže dozvolke
rozhodnutie, ktoré vklada me do umelé inteligencie,
ktorá nevie máko funguje, keby mi niekdo,
povedalo, že tu máš omenulné inteligenciu,
ktorá na takom to
datasite mala 99% núv spešnosť.
Tak minimálne, ja osomne by som
jo, ako, si nieže rozhodný len
ty, ale že za gregu velké možná što v
dada možnosť všim ježniaki patent, ktorý.
Hej, asúlasky má 99, ale nevědje vám
mi vysoké či slok, ktoré človek večil
nedo sa hvve. Tansom béril, že vlastne
tě očakávane od umelé inteligencie sú
vysie ako od človek.
Mhm. Takto.
Na slomensku je důhodobov problém.
Takže je dôgo dobo problem z
dravotnejickým personálom hlobo kopovdímenzovane z
dravotnejstvo ekspertisuj
niejich veľap tak mňa koša franu.
Vedela by ai tu to
pomocňa, ako odbremeníč niekto
reci, ktoré musia robíte tej
eksperti a tých doktorí, na ktoré tie
zaakroky čakame.
Určete, ale.
Určete ano. Určete ano a opeta teda
je super krásna široka, rozmišanže
storej stranice a sadom je pustít.
Oc, jak?
Ok, tak už len tože, že
dostanem skin čoleka a
na zventou stroj počítáč mítem skin prejde
a oznáčím, že bacha.
tu sú miéstak, ktoré si
vžadú tu opozornosti.
Je podľa miá veľmi, pravde
podobne, že skúsení v tomto pripánne,
kde o rimo skénoch tak radiolog,
kedy sa pozrie na obrazi, je tam
nečo doči bijúce tak onto
zbada, na to nepotrebuje AI.
Ale keď tam je nečo už také nije na
prvý polgada oči bijúce, Je tam istate.
Je tam ista šanca, že ok, netwodin, že by
som to prehledol, ale bude mato stádi 20
času, vás se fokusu, vás se
pozornosti, tak je to samozreme, je to vuspora.
Ale tých možnosti je naoza, o
mnoho výacelné, to také paradoksne,
alebo vlastne samozáčali sme
tým, že ako išla veda do predu, ako
zdravotný stvo išla do predu.
ako z ráutnístvo ješlo do prevžižené
vôsově tektory je v tomto zmysloučeť lepší jako
bol. A tak paradox neto vedek
tomu, že če dobrá vezi je dožívame sa
výáce. A ke sa dožívame výáce, tak majú
ať rozných chorobíšanců prejavíca, jedna z
výáce jako populácie, že ten
problém s nedostatkom vôsově
celô světoví to nejíba na Slovensku.
na tekst na technické riešenia
technologie učite majú šance pomôst.
Je, možno, kde
odvočujeme na filko, také rízo
AI-temi, tak jedna zveci,
a my sa troška pochvalili,
ktoré našete mi vyvijaju,
je tak zanej Rimout scanning
software. Tento rimoskáning umošnuje.
Ďušte celú tu masinúva masinery
v ten skener, ktorý robi veľmi
slofíslikovane
vyšetrenie, ovládať z djalky.
A teraz čo to znamená, že
násačko je môžete skenery, a teď budú
nekde stát, rozne pokrajne, a
nekdo sa pripoje, bo je je ovládať to
asinie. Ale nekto
revyšetrenie sú návzaj, Ďčiš.
Ďušte trejne sa naoza aj v sofistikovane,
a nie je úplne každý hvies pravidal, bo
nie každý je na to
certyfikovaný, a čiže možem aj vysoková
kvalifikovaného vytrenovaneho
profesionál, a laktori do kaže sa hojvňosť,
ako keď je múltiť plikováty.
Dókaže v prejne stámbiť, že to je
potrebne, a nemusí on cevstovaj, ale to spravid.
Ja som počulou, ale to
asi šeci, že robiasu.
že robię sa oparáci na delku.
A v tomto vidíš nejaký prjestor
na zlepšenie a v daca AI, že by
tam nejakost za pojľa do toho.
Učite, no, oci tote tieš tema...
AI je veme našiády.
A bo je také, alebo nekaj
mi reto bude, a všetáme.
Na druhé strany nemusíme to hned
býrače každá tema, AI-tema, jedinie
AI-tem, to každá by se pečiť progres.
Robotické operácie už sú.
Vyčeno to funguje takže ten dany,
na zome to operáte roci, možno je
používam, to úplne spralne
slouvo sedi, ako keby je opodil.
Ďakú keby opodil a na obrozoké vidí, čo
sa díal, bo na výasiliu výrazoké a vlastne
ovláda ten stroj, že ten stroj
nejde sa, nejde takže si zmýsli, že
teraz tu to nečo urežené.
A nejde doktor stojila na tým řečí
dobrý, ale ten doktor vlastne ovláda tu
robotickou ruku, alebo tak sa to byla.
Ať, co ktorou robať?
Ať, co to je to ľoť?
Ať, ktorá teda s prenesame s
mérom do budúsnosť trochá.
Abo je môj, že aj o taký večce,
ako personalizovaná medici na
genetika neká náchilnos
konkrétných ľudí. Cále
to bude s mérotť k tomu.
Budeme, že budeme, ako budeme
ďa, ako lusoschopný identifikovad
predcházat problémom, ale
keď už sú identifikovad ich vo
časnešich štádiach.
Ale to zároveň znamená, keď se
predstavíme na Ador Trebars,
to je ště náv zaj malým kating.
Ale dajme to může to taká
potôra, ktorú tam nechytím.
potôra, ktorú tam nechce necháde, a počkať
kým vyrastuje trochávece, kteľ ho vybrad.
A náhoduje na nekoncitlivom meste.
Také vlastne potrebujem urobiť
zákro, ktorí nezkutušne jemný a
presný. A teraz vyprestáme
a je to tenky lát chlebó,
s rejechce dôtknúňšie, ani
náhodov, hodne středová.
hrúdkov a ľudíkto rôbia za akroky.
Ale ako človek se prestavujem,
že existuje také nečo, ako únava.
Existuje je zdravotníko
malo a musiať vlastne.
Existuje nečo, ako sa to
pojedistračná, je nejaká
rozpilať.
Nedukaže byť úplne, 100% nefokusovanie.
Takže je toto sú veci,
ktoré dokážem eliminová tým, že
tu svovnosti a tu
lúdskú inteligenciu dokážem
doplniť technologio,
ktorá to dovedi, ako keby ten
zákrok do dokonaľosti.
Či vyhledi nejaké lúdské chyby?
Naštýil, že demetom, že chvení je rúd.
Hej, ja mám tendenciu to vidie tak,
že povíši lúské skoopnosť, je to to
viste, ale... Pekne povedov.
To sem je to ještě na vysúruven.
Neprimto slove, že povíšiť naprolakože,
že augmentit, a to je nečočo sa kože rozné
technologické, tchdy znažili
pryniest, napríkladže okulia rektoré mi
nieako, do plniatu realizučo, mám
potyžeme aplikací malo, kde ale práve
zdravotnictvé a potom nejakých
inžinieštko technovických basiach to moži by už
toštošno, že pozaram sa na nekjem jesto a
zároveň tam výmšetky dopomkový informací a
zrazú možno doktorový trkneže, a hátu to
niečo nie sa dí, toto by mohla byť je što
da, neká výzaprebruzno, že budú z
ošpeciálnymi okuliarmi operovatia.
A no, da sa to je što roši rít.
Na veci operovanie diagnostosti
káldrúhávze s dělavanie medisíne.
A tam tete všuš vlastne
veľmi úspäčne sú aplikovane.
Što lexi može ošie hád veci, to reby inak
teškom, pripravica na nepoživasa i 3D-láč.
Na to, aby in čávem,
káddeľ firúl kvedel vizuval.
vzúalnej čo ide robidala, aby si to
vedala osáháda, pripravica, kokebi matom na to
čo ide, čo ide robidala.
No a teraz znova taký troškú diablo
a dovo, káže sme sa prospravať, že
je ménčí počet
zdravotníkov na populáci daco
percentualny.
Kdyť predame tu možno, že
ještě nejakého telezdravotníť.
Svášte nezdravotník
nielen, že spôský toť, Ďčiť.
Ďalotník nielen, že spovský to je
zdravotnú starysloho svojamo koli, ale zrazobí
operovala srcí a v celé
euro, alebo na co môsvetinie.
Bí je to, že ešte oto večie za těžlo,
bo zrazobí ta zdravotna starostloho s
dostupna, a tam je pred tím nebo lo, ale
tým podom týkto rýu poskýto bude ještiviať
si za těžovani. A no, toto
sa ponúka, takéto szená,
takáto optika.
Čo robíte pro ty tomu?
Jedna na prvú myšlenka
jednúch hejže odláščit.
Nechatých vysokou
kvalifikuváných vytrenuvani.
Profikou robíte to čo vydia nálepšie.
Nezáčažováť in nejakým balastom.
Bala znamená, že býrokracia.
Čovéka nápadne toto.
Čovéka nápadne, že
býrokracia to je to čo tak poznáme.
Je za svojeho kolie.
ale po práde smerová som nájme k tomu
druhé může odláči od ich jednoduších
pripadu, ktoré môžu
byť robene niekde indě.
A to troch, jak je za
takbavíme o tej výzí smerom do
vlústnosti, tak práve to
rozdělovanie, že čo som návze
kompleksné pripady, čo som
také pripady, výkladíkto
rečneho. neurinže sú jednoduché, ale nie
sú tie úplne topky, a pripadí, ktoré možu
by zvládnuté, kde lokalne a šambulantne.
Tak toto je niečo, čo v tejto chwili
asi nielenže u nás, ale celo sa to
nie je úplne realita.
A je tam učite potenciala.
To potom znamená, že takéto
zlepšenie na úrovní diagnostiky sa moždý, je
jednielenže sa niečo.
Ďčo, či už neký doktoralbo systema, bo
môjom trověnce a pozeliná pacientá zhodnoti,
že vako miestávala zároveň zhodnoti, že
aký sú dostupný odborníci, a ktorý sa tomu
može čo na efektivnejšie venova, že
nepošle magnec z nejakou malu prkotinkou
zaproposorom nejakým, ale...
Dobry napat.
Zapisujú si. Takže...
Takže máme byť optimistický čo sa týka,
lebo, jaž dikaj počom ho zdravotní se v
takie to samé, že sa otáča, po
pláčná kríu ka, a bude veľa.
Akože naščastie, že bude veľa starši
ľudí, že žijeme už také životy, kde sa možeme
spola hnoť da ho zajnavelný, dľvo
očaká on dlúšku života, stroho už častia
porastiaiť. Ďužiť, že je to
výajázménie v plom zraví.
Ale tým panom... ale tým panu nebude ako
že na pleciach tým ladej generáci toho
vědza vědza mladí vůdia
si povede taký je mračej.
Neviem čo nastovateť reklamy, nie
jenieš robyniečo takéto kde chmí týáha celo
zdravotno systému v děna pleciach vysied.
Také stále vyrnistože byť
súčasťou zdravotnýstva, či už je
to priámoľa človek z nutrna
zdravotnýsta, ale by to človek.
alebo je to človek, ako kolego výaktorí,
hej, vývijaj, v softwareu, biatúrii, robia
nastroje. Tego noto prínáša
podľa mňa istu satisfákciú,
a je do zvelku, a verím, že
stálebo je do zluží, ktorí
bude takto založený, a
bude je chto prítěhovať.
A druhý strán je ten technologcii pokrok,
technologici pokrok je
jednoznáčne dava pozitivno odpovedna na
otázku, že či mám vydia upňasiecký učetia.
Takže vidíš to v tej
technologii, ten úspech
budúcnosti alebo tých
budúci, ľudíš, že budíš
pomáhať technologaím te
prekonáte, takže časí.
Vývoľa. Bude pomága, to
je poľmi a douležité.
Je byte autaska stálu, že technologí je
albo člověk, tak to by som elaborovat lošie.
Nie sa. Ale keto poľžíme, takže
člověk, spomôso v technologie tak učite anu.
Mm-hmm. No, ja v tomto bož obybím,
trošku znala, že jáblou a dvokat, ale je to
niečo, o čom často rozmišla, že palmi
často keď in jaka profesiaktora prínáša,
presne ten to pocit, že robím je
čo zmiče, Ďčiť, že je to všakým.
Tak sa to spolčnosti utrasi
tak, že je cokolkovo zle ohodnoti.
Naž, a máme napríklad, že
učičale učičilky zleza.
Rabaju, ale roběto aj tak lebo
považujú, že to je ta prída nahodnota.
Zatím veťci, veť kine, ľudia,
zdravotnictvé, pre sne to mnohý robí
a takže keby sa na to, to cistopo zelo, že
biznisovotak si povedia, že kažlom na to.
Roběto, ale koľi to možto
považujú za zmyslupelné.
to považí za zmysluplné na druhú
stranu, a chože ekonomický dlhodobo sa tým
vyčerpávajú asi. Čo je ho, že kúkevi, že
spoločno so zne užíva, že oni so takto
nastavení. Čte to v to neobáve, že
časti časti nejaký oblasti rupluner,
ja pavadiasi, že môžem na výkaržnú.
Ď som je to tak truché v
dní maly, v prémom prenosi za
posledné obdobie.
A no. Takže učite
strunka, nítka sa nedanáteho
vadu nekoniečna.
A zároveňovam poci, že ono sa to mení.
Mám poci, že sa mení tak kliíma.
Zrejmy, že stále sú
profesuje, ktoré sú jájem
seksi, hoda, vychitiene.
Teoretycký fizik.
Filozov.
Jako veľmi, nechcém si do toto,
ale toče v rúkách štátu asi veľa
kratu sú tě veci povozme tjaši konkrúce.
Jasná. Konverčné môse, ktorú ale mám
počiče sa to mení, sú na nuklepším.
No a teda máme tam nekoko zamach vizijou
pre tuberu sú, Žmiň, že také tie tý je tý
le operácia. je tele operácie, keto no
tak, akože vám je zjednoduším, ale sme
umeloný televigenci, ktorá má svoje
limity, ale má za se velke možnosti, ktoré nám
ponuka, ovidíme čo s nimi urogmeno.
Už to je trošku naznáčo, že taká
personalizovaná medicina naštilo, že DNA test z
predispozyciem si človek dokaži
urobite raz za nějakú trojci fernusumu.
Nie tomu davno, čo
analizálocskou genomustálaniem klo.
analizálocskou genomu stala neviem
kľokomiliarťu, alebo kľokóka, že hymenginou
projekt. Všetci ale mnohinozíme na rúka
hodinky, ktoré nam s nime v těp, ktoré
pozarejovakú spíme, čiže v posate sa
agreguje velkémnosto sice, možno neoplíkvalitný
zazbírany hdát, ale zas na tak velké
štatistiké, že by sa to nie akodalo poži, takže
aké vizia pre tu toho
blastaké, to personalizované mediciny.
Hóvrým konkrétnom
člověku, ktorého dátá sú stalé.
kodáta sú stále nejakým
spôsovom s tímalé a vývo sa vôde.
Kudne je všelékole kľudne a populácia ako
taký, čo može byť jež záme veže poznání,
kétrendi. Niesa to tak
hlavé rozbí je na věce
reoblasti a jedné taká nazven
to, že trivýalniše, ktorá lebo
možem aj všelky impact a
nazven je to, že Pation Management.
Prestáme sa, Prestam, že máme
paciento, ktorých viem, že má je
udíjakno zvolal, alebo čak
prekonali nínfar, ktála, bo má je u riziko.
Týto môžu stále na osvíd,
ako je na osvíd, a tebický
nejakéte verbal divási, to
rejme raju výtalne funkcie, a te sú
pre našané do systému, a tým padom
ošte trúce lekar, možeme, Ošte trúce
lekar, možeme na stave
nerozné ránišného dnoty.
Teb, miče, a viem pre skoči,
hop, tak sa na co začem pozorad.
Pustím večer správý, a
zrazú doktorový pýpň.
40 Ďalertov.
A alebo si to samozravenia, kéj inovéci.
Možem začať komniku vlastním
pacientom, ako čo je akomú, ako můj, ako
můjem pomôc. A to sa
děje, hej, to je terej.
Ale takisto realita je
takáto sofistikovanie še,
personalizovaná
lambédiňa, a to je vase skumanie
genetické potrati na Adorov, a na
základie to, čo odberiám a zistín
takvem, a je či mi tento konci.
Tak viem povedať, že či mi ten to
konkrétný náboru toto človeka by reagovat na
takutou ležbú alebo, alebo na nekú
inu, alebo musím skúsi leščenie čo iné.
V pripadie po pláci, po pláci, held
management takýsto sa to děje, teh realitáť
nevodili. No tak vôj, že sme na stoli
tak opozitívnu výzju akože nělam práludi,
ktorý nie jsem podat, že budú
potrebou akože každým nejrači nepotrebouval.
Ďče nie potreboval, ten to progré zaby
sa ďal, ale štatistický to niekto rizná
spotrbujú takže v tomto je to pozitívne.
A lavne dofom, že sme pre malde hľudí
ukázali tako pozitívnu vizu, že toto sa da
robíde na Slovensku.
Když výštudeľu, tak možu robíť niečo
nemusio šeci nie jodkáza do zahraníčia, ale
možu robíť na v posate, že špíčkowych
technologiach, ktoré zahraniu životičo, neviem
či nekylepšeláka do sadať malde.
Ja to videm úplne rôlnáková.
Zvíkném hovoriť, že sú
učite nádete mesto, kde sa
dajú robíť famozneveci.
A niekdyť sa
famozneveci sú vydíjí papá ľudí.
Ten impek, kde je malý.
Albo možete robiť velké
veci, kde máte impekť.
Lennú símou šeklázu, tak už čo osný robí.
a toto je je je na svrlžitosti, kde
je možete robili veci, ktoré má ju
obrovský impact, naozajev sa
používajú nezadenie a všádne na celom
svete, a možete se urinmánť na svôjú
stopu, a zároveň ta stopa je takáže
dobrá, že prínáša to nečo.
Naozajev som veľmi pozitívne na
ladení stej to je vizodí, a pre sne ako
som koto bylo Prestne ako sam koto
povedalo dúfam, že to nikdo nebude potrova, ale
keď to bude, takto bude perfektne.
Djakujem tývom mypekne, lúbo že si
nezka dôšiom, že si si nám na znašel čas.
Ja dacoje. Djakujem šetkym našim
poslucháčom, že na spocíbať je na jeditina z
našetkých dobrých aj troška horsých
podkastujich aplikací, ak sam koroby vybor
neveda starky na Instagramé, som
čas a vydú promuvoť per kratni.
Robíají núzlete
rektorí, Tedy, keď vychadzam.
Tento projekt nejkov, zpoľ práci,
zovec si men, z health in years.
Jad o projektet Slovak,
nesadozvět je fopis, aj do jebne.
Májte sa veľmi pekném.
Májte sa. Áli te.
...